괜찮아요? 숨 쉬세요.
정말 미안해, 이선. 내가 그에게 연락해야 할 것 같아.
스텔라를 다치게 하지 말라고 몇 번이고 말했는데, 넌 듣지 않잖아.
제발, 숨 막히게 해요. 스텔라, 스텔라.
우리를 막을 수는 없어. 그럴 가치도 없어.
여기서 나가. 다시는 널 보고 싶지 않아.
달시가 원격 인클로저를 가지고 있다고 말한 게 그거예요?
좀 쉬어야 해. 다시는 그런 멍청한 짓 하지 마.
당신을 잃는다는 생각에, 당신 없이는 살 수 없어요. 사랑해요.
너는 나를 사랑하니?
왜 결혼이 그렇게 빨리 진행되는지 알겠지만...
난 당신과 사랑에 빠진 것 같아요.
나도 사랑해요.
내가 가진 모든 것에 대하여...
우리는 전기세를 냈나요?
지금보다 더 중요한 것은 없습니다.
하지만 넌 너무 멀리 있어. 우리는 스텔라, 스텔라, 스텔라야. 난 그녀가 아닌 모든 걸 다 가졌어.
더 예뻐요. 키도 크고, 더 똑똑해요.
너는 쓸모없는 놈이야.
아빠, 어떻게 그런 말을 할 수 있어요?
우리가 빚에 시달리게 된 건 바로 여러분의 재정적 결정 때문이고, 이제 저는 사기와 횡령의 방조자가 됐습니다.
우리 돈 뱉는 걸 즐기지 않았다면, 이제는 너무 늦었습니다.
스미스 그룹은 결국 자기들이 가진 걸 다 드러낼 거야. 우리는 끝장났어. 빨리 하지 않으면 말이지.
에단을 다시 데려올 수는 없지만, 스텔라가 에단을 떠난다면 어떡하지?
제가 들어본 것 중 가장 멍청한 생각이에요. 제정신인 사람 중에 억만장자를 떠날 사람이 누가 있겠어요?
그건 터무니없고, 유치하고, 멍청한 짓이에요!
순진하다고요? 순진한 사람은 누구죠?
스텔라에게 그녀의 진짜 남편이 누구인지 보여줄 때입니다.
지금 전화를 끊겠습니다.
그를 찾았어요. 끝에서 온 그 남자.
WHO?
회사의 연례 모임이 3일 후에 있는데, 스텔라가 나와 함께 갈 거야.
하지만 제 고민은 이겁니다. 그녀는 제가 누군지 전혀 몰라요.
그리고 그녀가 알게 되면 무슨 일이 일어날지 두렵습니다.
하지만 이건 허세일 뿐이야.
그녀는 똑똑한 소녀이고, 곧 그것을 알게 될 거예요.
그러니 그런 일로까지 발전하지 마세요.
이선, 나의 이선은 겸손한 경비원인데, 스미스 회사의 CEO예요.
무슨 계략을 꾸미는 거야? 개똥 같은 냄새야.
여기, 이걸 보세요.
낯이 익죠? 아, 얼마나 초라한 시작인가요?
넌 그의 새로운 장난감이겠지. 그가 내게 질린 것처럼 너에게도 질릴 때까지 기다려 봐.
당신이 상관할 바가 아니에요. 당신은 제 남편에 대해 아무것도 모르잖아요.
만약 그가 3년 전에 당신을 버렸다고 말하면 어떻겠어요?
조각들을 맞춰보세요, 스텔라.
네 인생을 망친 그 남자? 너에 대한 온갖 소문을 퍼뜨린 사람이 누구야?
아니요. 아니요, 불가능합니다.
그는 호텔에 없었고, 명단에도 그의 이름이 없었습니다.
CEO가 자신의 이름을 목록에 올릴 것이라고 생각하시나요?
아니요. 그 일을 하는 조수가 있어요.
당신은 존을 알고 있죠.
존 윌. 이선의 비서.
안녕하세요, 3년 전 제 이름과 비교해 주세요.
존 윌.
알겠습니다. 잠깐만요. 확인하고 있어요.
응.
그들은 지금 체크인할 때 사진 아이디어를 요구하고 있어요.
이선 스미스. 스텔라.
이 사람은 팀이에요.
아무도 할 수 없습니다.
죄송합니다. 용서해 주세요. 죄송합니다.
용서해 주세요. 저는 진심을 사랑합니다.
어서요.
내 삶의 빛. 나에게 목적을 주는 불꽃.
당신이 없다면 세상은 아무것도 아닐 것입니다.
진심으로 사과드립니다.
용서해 주세요.
그걸 인정한다고 말해 보세요.
너 뭐야? 왜 울고 있니?
나는 모든 것을 알고 있어요.
젠장, 미안해. 말하려고 했는데.
또 거짓말은 무엇일까?
이 임대 주택.
당신의 감정? 가짜 정체성?
그리고 가족은요? 평생 가족을 데려오셨나요?
내가 그렇게 속기 쉬운 줄 알아?
아뇨, 죄송해요. 첫 번째 결혼이 실패해서 당신이...
오, 신이시여.
이해할 수 있어요.
정말?
당신의 인생을 망쳤나요?
이혼하고 싶어요.
무엇?
내 눈물을 닦아줘.
누구를 위해서? 내 인생을 망친 거짓말쟁이를 위해서?
이 남자의 배짱.
이런 식으로 감정을 가지고 놀다니요?
내가 그 사람인 줄 알았더라면 이런 일은 전혀 일어나지 않았을 거예요.
그리고 아무도 그저 상처만 받는 사람은 없습니다.
좋은 아침이에요!
세계적으로 유명한 페이스트리 셰프가 되는 꿈을 꾸신 적이 있나요?
퍼티에 대한 연구.
자신을 찾으세요.
당신의 미래를 흔들어 보세요.
지금 전화하세요.
당신의 인생을 망쳤나요?
내가 너를 그렇게 다치게 했니?
펄, 나는...
스미스 부인.
스텔라가 방금 빵집을 닫았거든요.
그녀는 프랑스로 유학을 간다고 했고, 떠나기 직전에 우리와 계약을 맺었어요.
또 다른 게 있어요.
우리는 그날 밤의 나머지 영상을 복구했습니다.
결국 당신은 심하게 취해 있게 됩니다.
스텔라의 방으로 들어가세요.
루비는 다음날 아침, 당신이 깨기 직전에 들어옵니다.
그럼 스텔라가 그날 밤 관계를 가졌던 사람인가요?
더 많은 것이 있습니다.
영상에는 루비가 직원들에게 뇌물을 주어 스텔라의 음란성에 대한 거짓 정보를 퍼뜨리는 모습이 담겨 있습니다.
그래서 그녀는 당신이 그 일의 배후에 있다고 생각하는 거예요.
그래서 그녀가 그렇게 말한 거였구나...
나는 이선만 남겨 두었다.
기적을 위하여.
기적을 위해서?
이건 그가 결코 하지 않을 일로 돌아간 거예요.
망치지 마세요.
백만 년도 안 될 일이에요.
이선!
3년 동안 당신은 스텔라로 행세하며 심지어 나를 속여 결혼까지 시켰잖아요.
그게 최악은 아니죠.
당신은 거짓말을 만들고, 그녀의 명예를 훼손하고, 그녀의 삶을 파괴하고, 그녀에게 아무것도 남기지 않았습니다.
더 이상은 아닙니다.
이제 카메라에 비친 모습을 보면 법원이 당신을 좋아할 거라는 게 확실해졌어요.
이선, 우리는 잘못된 시작을 했습니다.
스텔라든 루비든, 어느 쪽이든 상관없죠.
나는 아직도 당신의 장인이고, 당신은 아직도 내 사위입니다.
스텔라는 달라졌고, 나도 달라졌어요.
그는 딸과의 인연을 끊는다는 것은 당신과 내가 더 이상 관련이 없다는 것을 깨달았습니다.
그리고 몇 시간 후면, 네 가지 자산 모두 더 이상 존재하지 않게 됩니다.
그들 중 마지막 한 명까지.
아무것도 얻지 못할 것이다.
아니요.
내가 당신에게 거짓말을 했다는 걸 알지만, 그래도 나는 당신을 사랑해요.
당신은 나를 아프게 해요.
그리고 몇 분 후에 당국이 도착할 것입니다.
당신에게 남은 자유를 활용하세요.
3년 전, 저는 이복 누나인 스텔라 포드를 사칭하여 스미스 그룹 CEO인 이선 스미스와 원나잇 스탠드를 꾸몄습니다.
저는 가짜 소셜 미디어 계정, 허위 영상, 증언을 통해 그녀의 이름과 명예를 계속해서 훼손했습니다.
이로 인해 그녀는 교육기관과 미래의 취업 기회에서 즉시 물러났습니다.
저는 진심으로 사과드리며 관련된 모든 당사자들에게 용서를 구합니다.
저는 이선에 대해 틀렸습니다.
할머니께 가세요.
가능한 한 빨리 집에 오세요.
너한테 줄 큰 놀라움이 있어.
아무것도 먹지 않고 잠자리에 드는 건 좋지 않아, 형님.
나는 꿈꾸는 것을 좋아한다.
알잖아.
왜?
어떻게 생각하나요?
어떻게 들어왔나요?
잠깐, 당신은 나에게 큰 놀라움이에요.
당신이 좋아하는 것을 만들었어요.
난 그것도 잘랐어.
나한테 스테이크를 요리해 주면 내가 당신을 용서할 거라고 생각하지 마.
CEO님, 당신은 여전히 저에게 거짓말을 하셨습니다.
나는 무엇이 잘못되었는지 알고 있습니다.
나는 그때 이후로 계속 그 일로 나 자신을 질책해 왔다.
저는 처음부터 그 거짓말을 했습니다.
처음으로 돌아갈 수 있다면 돌아가고 싶습니다.
저는 용서를 구하지 않습니다.
저는 단지 신뢰를 얻을 수 있는 두 번째 기회를 요청하고 있을 뿐입니다.
취소합니다.
평생 매일 스테이크를 요리해 주면 당신을 용서할 수 있을지도 몰라요.
가석방과 관련된 내용이라면 뭐든지요.
이 스테이크를 더 맛있게 만드는 게 뭔지 아세요?
여러분과 공유합니다.
그렇습니까?
맛을 느껴보세요.
입술의 맛을 느껴보세요.
그건 제가 판단할게요.
제발요, 제가 당신을 잘못 판단했어요.
너무 보고 싶었어요.
나도 보고 싶었어, 소녀야.
나는 괜찮지 않아.
그렇게 보이네요.
여러분, 즐거운 시간 보내세요. 모든 게 반값이에요.
이 모든 리노베이션 작업을 도와주셔서 정말 감사합니다.
저는 여기저기서 몇 가지 일을 했지만, 결국은 여러분의 돈이 그 일을 해냈습니다.
축하해, 가석방. 정말 자랑스러워.
참 사랑스럽죠.
알다시피, 전직 확장을 위해 저축을 시작할 수도 있죠.
사실, 당신을 위한 선물도 있어요.
아, 그래요?
음-음.
잠깐, 당신이요?
나는 이런 순간을 상상조차 할 수 없었습니다.
내 인생이 너무나 완전하고, 너무나 사랑받아서 미래가 가능할 수 있을 것 같아요.